Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
Okay, let's hear it.
Très bien, on veut entendre votre version.
How did you begin making those supernotes?
Comment as-tu commencé à créer ces supernotes ?
EPISODE 3: BAIT; THE RECONSTRUCTION OF THE CASE
ÉPISODE 3 : L'APPÂT ; LA RECONSTRUCTION DE L'AFFAIRE
4 MONTHS AGO
IL Y A 4 MOIS
Look at this.
Regardez ça.
Here you go.
Voici.
My goodness.
Mon Dieu !
Time catches up with everyone.
Le temps finit par rattraper tout le monde.
Most of the black-market money changers in Namdaemun
La plupart des changeurs de monnaie du marché noir à Namdaemun
are gone now.
sont partis maintenant.
They're saying cash is going to disappear soon.
On dit que l'argent liquide va bientôt disparaître.
Now, there are only two artists left who can make counterfeits
Il ne reste plus que deux artistes capables de fabriquer des contrefaçons.
and export them overseas.
et les exporter à l'étranger.
There's another psycho doing this besides me? Who?
Il y a un autre cinglé qui fait ça à part moi ? Qui ?
Who else?
Qui d'autre ?
You really don't know?
Vous ne savez vraiment pas ?
Do you mean Yeon?
Vous voulez dire Yeon ?
Yes.
Oui.
Since when did she start exchanging money here?
Depuis quand change -t-elle de l'argent ici ?
It's been about six months.
Cela fait environ six mois.
That punk. I'm going to kill her.
Cette petite peste. Je vais la tuer.
Auntie, I'm here.
Tante, je suis là.
Demand is down lately, so the price dropped.
La demande a baissé ces derniers temps, donc le prix a chuté.
Let's do a 10% commission. Please?
Faisons une commission de 10 %. S'il vous plaît ?
Your mascara smudged.
Ton mascara a coulé.
What are you talking about? This is waterproof.
De quoi parlez-vous ? C'est étanche.
Your mascara smudged.
Ton mascara a coulé.
No, it didn't...
Non, ce n'est pas le cas...
There's no way you printed these yourself.
Impossible que vous les ayez imprimés vous-même.
Where did you get them?
Où les avez-vous trouvés ?
Five years ago
Il y a cinq ans
I found them while sorting through Dad's things.
Je les ai trouvés en triant les affaires de papa.
Why are you pushing them onto the mainland?
Pourquoi les poussez-vous vers le continent ?
- To get revenge. - What?
— Pour me venger. — Quoi ?
I've been planning to avenge my dad for five years.
Je planifie de venger mon père depuis cinq ans.
And I'm putting it into action now.
Et je le mets en pratique dès maintenant.
How are you planning to get revenge?
Comment comptes-tu te venger ?
Eight years ago
Il y a huit ans
J approached you because of the counterfeit bills
J vous a contacté à cause des faux billets.
you spread in China.
Vous vous êtes répandus en Chine.
I'm going to take advantage of it.
Je vais en profiter.
You think a guy who won't even bite on Hong Kong dollars
Vous croyez qu'un type qui refuse même de mordre à l'hameçon pour des dollars de Hong Kong est un bon à rien ?
will bite on Chinese yuan?
Vont-ils mordre à l'hameçon du yuan chinois ?
Hong Kong dollars?
Dollars de Hong Kong ?
Actually
En fait
I've been circulating Hong Kong dollars in Macao
J'ai fait circuler des dollars de Hong Kong à Macao.
for the last year for the same reason.
et ce , pour la même raison depuis un an .
But he's not taking the bait.
Mais il ne mord pas à l'hameçon.
I have an idea.
J'ai une idée.
What idea?
Quelle idée ?
Yeon.
Yeon.
I genuinely didn't want to drag you into this world.
Je ne voulais vraiment pas t'entraîner dans ce monde.
But I need your skills for the revised plan.
Mais j'ai besoin de vos compétences pour le plan révisé.
- My skills? - You know
— Mes compétences ? — Tu sais
you were glued to the computer back in middle school
Tu étais scotché à l'ordinateur au collège.
and I used to chew you out for it.
Et je te grondais pour ça.
Hacking?
Piratage?
That I'm confident about.
J'en suis convaincu.
But why were you so hesitant to ask me?
Mais pourquoi avez-vous tant hésité à me le demander ?
Of course, we do it together.
Bien sûr, nous le faisons ensemble.
What's the plan?
Quel est le plan ?
I've got a partner.
J'ai un partenaire.
Hey, I'm Fixer.
Salut, je suis Fixer.
Tracking, surveillance, tailing
Suivi, surveillance, filature
digging into backgrounds, gambling intel, mining, and trading.
Enquêtes sur les antécédents, renseignements sur les jeux d'argent, l'exploitation minière et le commerce.
I don't care about the industry or the deposit order
Je me fiche de l'industrie ou de l'ordre de dépôt
nor do I have work ethics.
Je n'ai pas non plus d'éthique professionnelle.
I simply work off the amount.
Je calcule simplement le montant.
Which means if a client pays more
Ce qui signifie que si un client paie plus
I'm ready to stab the client, who pays less
Je suis prêt à poignarder le client qui paie le moins.
from behind at all times.
par derrière, en permanence.
So you're a scumbag.
Alors tu es une ordure.
You're a total psychopath.
Tu es un véritable psychopathe.
His nickname is "King of Bullshit," so he's not exactly trustworthy
Son surnom est « Roi des conneries », donc on ne peut pas vraiment lui faire confiance.
but I picked him because
mais je l'ai choisi parce que
he's been doing business with J for ten years.
Il fait affaire avec J depuis dix ans.
He knows J better than anyone.
Il connaît J mieux que quiconque.
I admire your wise choice, client.
J'admire votre choix judicieux, client.
Anyway, J has been
Bref, J a été
off his main job of crime design for over two years
Il a été écarté de son emploi principal de conception de crimes pendant plus de deux ans.
laundering and managing secret funds
blanchiment et gestion de fonds secrets
for rich people around the world through Bitcoin.
pour les riches du monde entier grâce au Bitcoin.
I casually asked him
Je lui ai demandé, l'air de rien.
and he said he hasn't quit his main lane.
et il a déclaré qu'il n'avait pas abandonné sa voie principale.
He's also tracking trends in digital currency markets...
Il suit également les tendances des marchés des cryptomonnaies...
I don't care why J is doing it.
Je me fiche de savoir pourquoi J fait ça.
What I care about is that Jang Joong-hyuk
Ce qui m'importe, c'est que Jang Joong-hyuk
is on his multinational client list.
figure sur sa liste de clients multinationaux.
What?
Quoi?
Not all that rich-people money that he's handling?
Pas tout cet argent des riches qu'il gère ?
Why would you choose a notorious, foul-tempered psycho cop?
Pourquoi choisiriez-vous un flic psychopathe notoire et colérique ?
What happened to Mr. Yang
Qu'est-il arrivé à M. Yang ?
and the stolen 30 million dollars.
et les 30 millions de dollars volés.
J and Joong-hyuk were behind all of it.
J et Joong-hyuk étaient derrière tout ça.
You plan to set the two villains on each other.
Vous prévoyez de monter les deux méchants l'un contre l'autre.
Is that it?
C'est tout ?
That would be fun to watch.
Ce serait amusant à regarder.
Show him, Yeon.
Montre-lui, Yeon.
Is it time to show you what I can do?
Est-il temps de vous montrer ce dont je suis capable ?
I hacked the server storing his private keys.
J'ai piraté le serveur qui stockait ses clés privées.
How about I open Joong-hyuk's crypto wallet now?
Et si j'ouvrais le portefeuille crypto de Joong-hyuk maintenant ?
What's wrong? It's not working?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça ne marche pas ?
See? No matter how good she is
Vous voyez ? Peu importe à quel point elle est douée
hacking Bitcoin is way beyond her.
Le piratage de Bitcoin est bien au-delà de ses capacités.
I did it.
J'ai réussi.
For real?
Vraiment ?
That's my girl.
C'est ma fille.
After my hero Yu Gwan-sun, I respect you the most.
Après mon héros Yu Gwan-sun, c'est toi que je respecte le plus.
You cleaned out all of Joong-hyuk's crypto, right?
Tu as bien récupéré tous les cryptomonnaies de Joong-hyuk, n'est-ce pas ?
How much are we talking?
De combien parle-t-on ?
Thirty billion won.
Trente milliards de wons.
I erased all of it, though.
J'ai tout effacé, cependant.
Why?
Pourquoi?
This is about Mr. Yang's revenge.
Il s'agit de la vengeance de M. Yang.
We won't allow even a fingernail's worth of greed.
Nous ne tolérerons pas la moindre once d'avidité.
If you didn't want it, you could have given it to me!
Si tu n'en voulais pas, tu aurais pu me le donner !
INCOMING CALL
APPEL ENTRANT
Is this J?
Est-ce J ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
You sound like you were waiting for me.
On dirait que tu m'attendais.
I always miss you, think about you, and want to hear your voice.
Tu me manques toujours, je pense à toi et j'ai envie d'entendre ta voix.
Of course, I was waiting for your call.
Bien sûr, j'attendais votre appel.
I need you in Macao.
J'ai besoin de toi à Macao.
If you call, I come.
Si vous m'appelez, je viens.
Just book my flight, and I'll fly out immediately.
Réservez mon vol, et je m'envole immédiatement.
Our meeting time was 30 minutes ago.
Notre rendez-vous était prévu il y a 30 minutes.
Why aren't you here yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
J is finally starting to move.
J commence enfin à bouger.
I'm turning the car around and heading to the airport now.
Je fais demi-tour et je me dirige vers l'aéroport.
I'll call you after I see him.
Je t'appellerai après l'avoir vu.
Why? Is it about J?
Pourquoi ? Est-ce à propos de J ?
He took our bait.
Il a mordu à l'hameçon.
MACAO
MACAO
Okay.
D'accord.
I'll go for it. We go big or go home.
J'y vais. On tente le tout pour le tout ou rien.
Player. Let's go.
Joueur. Allons-y.
Come on.
Allez.
Wait.
Attendez.
Let's see.
Voyons.
Three. What do I need?
Trois. De quoi ai-je besoin ?
Let's go.
Allons-y.
Here it comes.
Ça y est.
The flight to Incheon is taking off!
Le vol pour Incheon décolle !
Five! That's not bad.
Cinq ! Ce n'est pas mal.
It's not bad.
Ce n'est pas mal.
Great.
Super.
Come to Papa.
Viens chez Papa.
Come...
Viens...
I'm doomed.
Je suis condamné.
Damn it.
Bon sang.
Shit.
Merde.
Looks like I'm walking all the way to Incheon Airport.
Il semblerait que je doive marcher jusqu'à l'aéroport d'Incheon.
Come...
Viens...
Idiot.
Idiot.
Who the hell is it?
Mais qui diable est-ce ?
It's me, you punk.
C'est moi, espèce de petit con.
Hey, Boss.
Salut, patron.
But
Mais
you live a flashy life.
Tu mènes une vie fastueuse.
Why do you carry cash like this? It's kind of pathetic.
Pourquoi tu te balades avec du liquide comme ça ? C'est un peu pathétique.
You don't want it? Give it back.
Vous n'en voulez pas ? Rendez-le.
Man, you're cold.
Mec, t'es froid.
You're like a New Yorker.
Tu es comme un New-Yorkais.
Seriously.
Sérieusement.
That's counterfeit.
C'est une contrefaçon.
What?
Quoi?
No way. I've got a great nose for money.
Pas question. J'ai le don de dénicher l'argent.
This has to be real.
Ça doit être vrai.
Chinese sailors dumped them in Macao.
Des marins chinois les ont jetés à Macao.
Are you saying this was made in Korea?
Vous voulez dire que ça a été fabriqué en Corée ?
Only one person in Korea can produce such quality bills.
Une seule personne en Corée est capable de produire des billets d'une telle qualité.
Who?
OMS?
My secret server, where I manage my clients' hidden funds
Mon serveur secret, où je gère les fonds cachés de mes clients.
was recently hacked.
a récemment été piraté.
Out of all that easy money from those rich guys
De tout cet argent facile que ces riches nous offrent, les gars
they ignored everything
ils ont tout ignoré
and pinpointed just one person's money.
et a ciblé l'argent d'une seule personne.
Your business philosophy is
Votre philosophie d'entreprise est
that you stab the guy who pays less from behind
que tu poignardes par derrière celui qui paie moins.
if a new client pays more, right?
Si un nouveau client paie plus cher, n'est-ce pas ?
Why are we suddenly talking about my philosophy?
Pourquoi parle-t-on soudainement de ma philosophie ?
Tell me the truth
Dis-moi la vérité
and I'll pay you ten times more
et je vous paierai dix fois plus
than your current client.
que votre client actuel.
Ten times?
Dix fois ?
- What's the retainer? - One billion won.
- Quel est le montant des honoraires ? - Un milliard de wons.
One billion?
Un milliard ?
Client.
Client.
If you have dinner plans tonight
Si vous avez prévu de dîner ce soir
you might want to cancel.
Vous pourriez vouloir annuler.
I've got a lot to brief you on.
J'ai beaucoup de choses à vous expliquer.
Soo-hyun, your bait worked so well that he wanted to come to Korea
Soo-hyun, ton appât a si bien fonctionné qu'il a voulu venir en Corée.
only one day after we met.
Un seul jour après notre rencontre.
Everything moved so fast
Tout s'est passé si vite
that I couldn't even call and just flew in.
que je ne pouvais même pas appeler et que j'ai simplement pris l'avion.
Yes, Boss. I'll be right there.
Oui, patron. J'arrive tout de suite.
I should hang up.
Je devrais raccrocher.
I'll call you back.
Je te rappellerai.
May only good things happen to you, Boss.
Que seules de bonnes choses vous arrivent, patron.
- Fuck you! - Die!
- Va te faire foutre ! - Crève !
See the guy in white?
Vous voyez le type en blanc ?
He runs a fried chicken place.
Il tient un restaurant de poulet frit.
And the one in khaki.
Et celle en kaki.
He's the delivery guy.
C'est le livreur.
They worked together for three years
Ils ont travaillé ensemble pendant trois ans
and now they're doing that crap here.
Et maintenant, ils font ces conneries ici.
And see that old lady over there?
Et vous voyez cette vieille dame là-bas ?
The one who passed out.
Celui qui s'est évanoui.
That's the owner's wife.
C'est la femme du propriétaire.
She's a total junkie.
C'est une vraie toxicomane.
How much are you paying them
Combien leur versez-vous ?
that they're fighting as if their lives depend on it?
qu'ils se battent comme si leur vie en dépendait ?
This is an exhibition match.
Il s'agit d'un match d'exhibition.
I'm not exactly paying them.
Je ne les paie pas exactement.
The winner's interest gets waived.
Les droits du gagnant sont annulés.
Depending on how hard they fight, I shave down the principal too.
En fonction de leur acharnement au combat, je réduis également le principal.
The owner
Le propriétaire
owes me 230 million won.
Il me doit 230 millions de wons.
The delivery guy owes me 120 million won.
Le livreur me doit 120 millions de wons.
And they haven't paid interest for months. Morons.
Et ils n'ont pas payé d'intérêts depuis des mois. Crétins.
Watch those regular people backed into a corner
Regardez ces gens ordinaires acculés.
for messing with my money. It's a survival bloodbath.
Pour avoir touché à mon argent. C'est une véritable guerre de survie.
It's nice, isn't it?
C'est joli, n'est-ce pas ?
It's provocative. Perfect for the reality show era.
C'est provocateur. Parfait pour l'ère de la téléréalité.
Just booze and food aren't enough to compete anymore
L'alcool et la nourriture ne suffisent plus à rivaliser.
so you put debtor fights on stage
Vous mettez donc les conflits de débiteurs sur scène
to pull in more customers?
pour attirer plus de clients ?
You're using people at the edge of a cliff.
Vous utilisez des gens au bord du précipice.
You're something else.
Tu es vraiment à part.
Well done.
Bien joué.
What to do now?
Que faire maintenant ?
My goodness.
Mon Dieu !
What should I do?
Que dois-je faire?
- About what? - Can you fight?
— À propos de quoi ? — Tu sais te battre ?
You want to fight them, spill some blood
Vous voulez les combattre, verser du sang
and pay me back?
et me rembourser ?
How about it?
Qu'en dites-vous ?
So you summoned me from Macao to ask me that?
Vous m'avez donc convoqué de Macao pour me demander cela ?
Darn you.
Maudit sois-tu.
You switched industries
Vous avez changé de secteur d'activité.
about two years ago, right?
Il y a environ deux ans, n'est-ce pas ?
That's impressive.
C'est impressionnant.
In only two years
En seulement deux ans
you became the best in the industry.
Vous êtes devenu le meilleur du secteur.
Seriously. That's huge.
Sérieusement. C'est énorme.
Did you ever
Avez-vous déjà
mess up over there?
Vous avez tout gâché là-bas ?
No, right?
Non, n'est-ce pas ?
Did you ever make those people
Avez-vous déjà créé ces personnes
lose money?
perdre de l'argent ?
No.
Non.
Why did it have to be me?
Pourquoi fallait-il que ce soit moi ?
Why?
Pourquoi?
Why am I the one taking the loss, you piece of shit!
Pourquoi est-ce moi qui subis la perte, espèce de connard !
That's my question for you.
Voilà ma question pour vous.
A mistake?
Une erreur ?
Sure, mistakes happen.
Bien sûr, les erreurs arrivent.
A couple of times... No.
À quelques reprises... Non.
You can screw up dozens of times, and I won't care.
Tu peux te tromper des dizaines de fois, ça ne me fera ni chaud ni froid.
But the one thing
Mais la seule chose
I don't tolerate is losing my money!
Je ne tolère pas de perdre mon argent !
It was 30 billion won!
C'était 30 milliards de wons !
Come here.
Venez ici.
Come.
Viens.
I'll wipe your principal clean.
Je vais effacer toute trace de votre directeur.
How about another game?
Et si on jouait à un autre jeu ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Mr. Choi, step into the ring.
Monsieur Choi, entrez sur le ring.
Look at that.
Regardez ça.
What are you trying to do now?
Qu'essayez-vous de faire maintenant ?
What's it like being lumped together with those people?
Qu'est-ce que ça fait d'être mis dans le même sac que ces gens-là ?
Embarrassing, isn't it?
C'est embarrassant, n'est-ce pas ?
Before you get humiliated even more
Avant que tu ne sois encore plus humilié(e),
make up for the money
compenser l'argent
that you lost. Understood?
que tu as perdu. Compris ?
Come on.
Allez.
All this trashy circus over a measly 30 billion won?
Tout ce cirque minable pour une misérable somme de 30 milliards de wons ?
Chief Jang Joong-hyuk.
Chef Jang Joong-hyuk.
Are you broke, or have you got no pride?
Êtes-vous fauché ou n'avez-vous aucun orgueil ?
This is so pathetic.
C'est tellement pathétique.
Let's
Allons-y
try to keep it classy.
Essayez de rester élégant.
Hey!
Hé!
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
"Classy"? This motherfucker. Are you out of your mind?
« Classe » ? Ce connard. T'es complètement fou ?
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
What a jerk.
Quel crétin !
Hey.
Hé.
Crazy bastard.
Salaud fou.
I ought to just...
Je devrais juste...
Maybe you can say
Peut-être pouvez-vous dire
that it's a measly 30 billion won
que cela représente la somme dérisoire de 30 milliards de wons
because all your clients are billionaires from all over the world
parce que tous vos clients sont des milliardaires du monde entier
but my 30 billion?
mais mes 30 milliards ?
I earned that by doing disgusting shit, risking my life.
Je l'ai mérité en faisant des choses dégoûtantes, en risquant ma vie.
That's everything I have, you bastard.
C'est tout ce que j'ai, espèce d'enfoiré.
You get that?
Vous comprenez ça ?
The world is vast
Le monde est vaste
and there's plenty of money to skim.
Et il y a beaucoup d'argent à détourner.
If you use your brain, that is.
Si vous utilisez votre cerveau, bien sûr.
Take a look at it and decide
Jetez-y un œil et décidez
whether to kill me or play me.
Me tuer ou jouer avec moi.
We split the profit 6-4.
Nous partageons les bénéfices 6-4.
You get six, and I take four.
Tu en as six, et j'en prends quatre.
I'm adding interest to the 30 billion I lost.
J'ajoute des intérêts aux 30 milliards que j'ai perdus.
I was so bored that I was about to get depressed
Je m'ennuyais tellement que j'étais sur le point de déprimer.
but just a quick look tells me
mais un simple coup d'œil me le dit.
this is going to be a thrill.
Ça va être palpitant.
Do you seriously think you can pull it off?
Tu crois vraiment pouvoir y arriver ?
I'm sure you've heard the rumors that I've never failed once
Je suis sûr que vous avez entendu les rumeurs selon lesquelles je n'ai jamais échoué.
as an architect.
en tant qu'architecte.
A business proposal like this is infused with imagination.
Une proposition commerciale comme celle-ci est empreinte d'imagination.
Bring me a video pitch for this plan.
Présentez-moi ce projet en vidéo.
I'll decide after I see it.
Je déciderai après l'avoir vu.
You're incredibly picky.
Vous êtes incroyablement difficile.
Fine. Better safe than sorry.
Très bien. Mieux vaut prévenir que guérir.
So J got Joong-hyuk involved again, just like five years ago.
J a donc de nouveau fait appel à Joong-hyuk, comme il y a cinq ans.
He would have gone looking for you, the technician.
Il serait parti à votre recherche, vous, le technicien.
What did he say to get you to make supernotes?
Qu'a-t-il dit pour vous inciter à prendre des notes aussi détaillées ?
What was the distribution plan?
Quel était le plan de distribution ?
What?
Quoi?
Why did you suddenly get quiet again?
Pourquoi es-tu redevenu silencieux tout à coup ?
I barely survived.
J'ai survécu de justesse.
I'm exhausted, so give me a few hours of sleep.
Je suis épuisé(e), alors laissez-moi dormir quelques heures.
The world isn't going to end if we wait a few hours.
Le monde ne va pas s'arrêter de tourner si nous attendons quelques heures.
Let's get some rest first.
Commençons par nous reposer un peu.
You heard her, right?
Vous l'avez entendue, n'est-ce pas ?
You all heard Soo-hyun, right?
Vous avez tous entendu Soo-hyun, n'est-ce pas ?
- Jeez. - Find the exact location
- Bon sang. - Trouvez l'emplacement exact
of that illegal fight arena.
de cette arène de combats illégale.
I want to see it with my own eyes.
Je veux le voir de mes propres yeux.
Again, you're acting without consulting me.
Encore une fois, vous agissez sans me consulter.
Report to me first!
Signalez-le-moi en premier !
Then you get to order the team.
Ensuite, vous pouvez commander l'équipe.
Understood?
Compris?
Can we keep things simple?
Peut-on faire simple ?
Don't tell me
Ne me le dites pas
you actually believe her.
Tu la crois vraiment ?
That's why I'm going to confirm it.
C'est pourquoi je vais le confirmer.
To the illegal fight arena that she mentioned.
Dans l'arène de combats illégaux dont elle a parlé.
Try using your brain once in a while.
Essayez de faire travailler votre cerveau de temps en temps.
I wouldn't be going if I believed her.
Je n'irais pas si je la croyais.
They open twice a week
Ils ouvrent deux fois par semaine
and there's a fight tonight.
Et il y a un combat ce soir.
- It's been open for over five years. - What?
— Ça fait plus de cinq ans que c'est ouvert. — Quoi ?
It says hundreds of millions of won move in bets in a single day.
On y annonce des transferts de paris de centaines de millions de wons en une seule journée.
You're telling me the local precinct never once busted
Vous êtes en train de me dire que le commissariat local n'a jamais rien arrêté ?
such a massive illegal gambling ring?
Un réseau de jeux illégaux d'une telle ampleur ?
Hey.
Hé.
We're 30 minutes out.
Nous sommes à 30 minutes.
Get Incheon Major Crimes moving.
Faites bouger la brigade des crimes majeurs d'Incheon.
- Step on it. - Yes.
- Appuyez dessus. - Oui.
Give me some more.
Donnez-m'en encore.
Yes, give him.
Oui, donnez-lui.
These scumbags. Get them out.
Ces ordures ! Qu'on les dégage !
Hey, wake up.
Hé, réveille-toi.
- Hey. - Snap out of it.
— Hé ! — Reprends-toi !
- Move, you bastard. - Hey.
- Bouge, espèce d'enfoiré. - Hé.
- Kid. - Jeez.
- Gamin. - Oh là là.
Seriously.
Sérieusement.
- All right! - Cash me out.
- Très bien ! - Encaissez-moi.
Go home, you bastard.
Rentre chez toi, espèce d'enfoiré.
You scumbag.
Espèce d'ordure.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
This fucker.
Ce connard.
YEOM CHEOL-JU
YEOM CHEOL-JU
What?
Quoi?
You already blew through all the money?
Tu as déjà dépensé tout l'argent ?
The NIS has made its move.
Le NIS est passé à l'action.
Incheon's Major Crimes Unit is on its way to raid us.
L'unité des crimes majeurs d'Incheon est en route pour nous perquisitionner.
INCHEON JUNG-GU POLICE STATION VIOLENT CRIMES UNIT, YEOM CHEOL-JU
UNITÉ DES CRIMES VIOLENTS DU COMMISSARIAT DE POLICE DE JUNG-GU, INCHEON , YEOM CHEOL-JU
The NIS?
Le NIS ?
All right.
D'accord.
What kind of bad luck is this?
Le NIS ? Quelle malchance !
BIG BOSS
GRAND PATRON
- Come here. - Idiot.
- Viens ici. - Idiot.
Dumbass.
Gros con.
Get over here.
Viens ici.
Bitch.
Chienne.
Hey!
Hé!
Darn it.
Zut !
I haven't even won back what I lost yet.
Je n'ai même pas encore récupéré ce que j'ai perdu.
Detective Yeom.
Inspecteur Yeom.
What took you so long? I've been waiting forever!
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? J'attends depuis une éternité !
You came alone?
Vous êtes venu seul ?
I got the call while I was on duty.
J'ai reçu l'appel alors que j'étais de service.
We also got an urgent call while we were asleep.
Nous avons également reçu un appel urgent pendant que nous dormions.
We're barely awake right now.
Nous sommes à peine réveillés en ce moment.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Open your eyes. Wake up.
Ouvre les yeux. Réveille-toi.
Let's move.
Allons-y.
Police!
Police!
What?
Quoi?
- Get in. Hurry. - What's going on?
— Montez. Dépêchez-vous. — Que se passe-t-il ?
It's the police!
C'est la police !
Freeze!
Geler!
Attention.
Attention.
Shit. Do not move!
Merde. Ne bougez pas !
We're the police, okay?
Nous sommes la police, d'accord ?
- Quiet! - Who do you think you are?
- Silence ! - Pour qui te prends-tu ?
Put your hands on your head and sit down.
Mettez vos mains sur votre tête et asseyez-vous.
Sit, you fuck!
Assieds-toi, espèce de connard !
We've got nothing to lose!
Nous n'avons rien à perdre !
Let's smash everything and get out!
Cassons tout et sortons !
Hold on.
Attendez.
Push!
Pousser!
Please pick up.
Veuillez venir chercher.
Why aren't you answering...
Pourquoi ne répondez-vous pas...
What the fuck?
Putain de merde ?
Oh, shit.
Oh merde.
Boss!
Chef!
This bitch is mine.
Cette salope est à moi.
If you take her, I'll slit her throat
Si vous la prenez, je lui trancherai la gorge.
and kill you too.
et te tuer aussi.
You punk!
Espèce de petit voyou !
I'm from Busan.
Je viens de Busan.
Are you from Busan too?
Vous êtes aussi de Busan ?
Where have I seen you?
Où vous ai-je déjà vu ?
What neighborhood are you from?
De quel quartier êtes-vous originaire ?
Saha-gu? Suyeong-gu?
Saha-gu ? Suyeong-gu ?
- Yeongdo? - Quit your bullshit.
- Yeongdo ? - Arrête tes conneries.
I told you not to come close.
Je t'avais dit de ne pas t'approcher.
You bastard.
Espèce d'enfoiré.
If you're going to get high
Si tu comptes te défoncer
spend some money and take the expensive stuff.
Dépensez de l'argent et prenez les choses chères.
Shut your mouth, you fucking bitch.
Ferme ta gueule, espèce de salope.
No one can take her from me.
Personne ne peut me l'enlever.
She's mine.
Elle est à moi.
Fine. Fuck it. She's all yours.
Très bien. Tant pis. Elle est à toi.
I don't want her either.
Je ne la veux pas non plus.
Go on. Take her.
Allez-y. Emmenez-la.
Take her, you fuck!
Prends-la, espèce de connard !
Are you okay? You're bleeding.
Ça va ? Tu saignes.
Darn it.
Zut !
Man, that burns.
Ça fait mal.
Let go.
Lâcher.
Put the knife away.
Rangez le couteau.
This motherfucker.
Ce fils de pute.
You know what my family motto is?
Vous savez quelle est la devise de ma famille ?
It's "watch your back."
C'est « fais attention à tes arrières ».
"Always watch your back."
«Toujours faire attention à ses arrières.»
I know I never listened to my father
Je sais que je n'ai jamais écouté mon père
but do you really think
mais pensez-vous vraiment
I'd ever turn my back
Je ne tournerais jamais le dos
on trash like you?
sur des déchets comme toi ?
That really stings.
Ça fait vraiment mal.
Man, this bastard.
Putain, ce salaud.
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
Move.
Se déplacer.
What are you doing?
Que fais-tu?
How should I...
Comment devrais-je...
Boss.
Chef.
You're not going to shoot, are you?
Vous n'allez pas tirer, n'est-ce pas ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
All right. Move out!
Très bien. Dégagez !
Shit.
Merde.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Fuck.
Putain.
Where should I shoot so it really hurts?
Où dois-je tirer pour que ça fasse vraiment mal ?
Boss.
Chef.
- This is going to get messy. - Let go!
Ça va mal tourner. Lâchez prise !
You.
Toi.
Unless you want a hole in your head
À moins que vous ne vouliez un trou dans la tête
shut your mouth and stay still.
Ferme ta bouche et reste tranquille.
You pick. Left ankle
À vous de choisir. Cheville gauche
or right ankle.
ou la cheville droite.
Which one do you need less?
Lequel vous est le moins nécessaire ?
- Please spare me. - I'll count to three.
— Pitié, épargnez-moi. — Je vais compter jusqu'à trois.
- Three. - Stop.
- Trois. - Arrêtez.
Stop, you son of a bitch!
Arrête, espèce d'enfoiré !
- Two. - Please forgive me.
- Deux. - Veuillez m'excuser.
I'll do whatever you tell me.
Je ferai tout ce que vous me direz.
- One. - Left.
- Un. - Gauche.
Left foot!
Pied gauche !
Consider yourself lucky.
Vous avez de la chance.
Aren't you grateful?
N'êtes-vous pas reconnaissant ?
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
- Thank you so much. - You express gratitude
- Merci beaucoup. - Vous exprimez votre gratitude
through actions, not words, you bastard.
Par les actes, pas par les mots, espèce d'enfoiré.
What is this, your living room?
C'est ça, votre salon ?
This idiot.
Cet idiot.
This is going to be a problem.
Cela va poser problème.
Look at yourselves.
Regardez-vous.
Anybody hurt?
Des blessés ?
We were called out all of a sudden
On nous a appelés d'un coup.
so our men weren't in perfect condition.
Nos hommes n'étaient donc pas en pleine forme.
How impressive.
Impressionnant !
Oh, jeez.
Oh, mince alors !
Find out exactly who owns this place.
Découvrez exactement qui est le propriétaire de cet endroit.
- Yes, sir. - Pull every surveillance feed.
— Oui monsieur. — Récupérez tous les flux de surveillance.
Track down the gamblers who ran, the fighters who fought
Retrouvez les parieurs qui ont fui, les combattants qui se sont battus.
and every staffer involved. Investigate every single person.
et chaque membre du personnel impliqué. Enquêtez sur chaque personne sans exception.
That's under the local precinct's jurisdiction.
Cela relève de la juridiction du commissariat local.
You'll need to talk to him.
Vous devrez lui parler.
Detective Yeom.
Inspecteur Yeom.
How did you know to come here?
Comment avez-vous su qu'il fallait venir ici ?
I'm asking how you knew.
Je vous demande comment vous le saviez.
We got a call at our precinct.
Nous avons reçu un appel à notre commissariat.
From who? From us?
De qui ? De nous ?
But we never called.
Mais nous n'avons jamais appelé.
Are you suspecting me or something?
Vous me soupçonnez ou quoi ?
I came because I got a call.
Je suis venu parce que j'ai reçu un appel.
I'm only telling the truth.
Je ne fais que dire la vérité.
What's with that look?
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Why are you treating me like I'm a criminal?
Pourquoi me traitez-vous comme si j'étais un criminel ?
Someone else at the NIS must have called to tip us off.
Quelqu'un d'autre au NIS a dû nous appeler pour nous prévenir.
That never happened.
Cela ne s'est jamais produit.
Come on.
Allez.
You don't have to get that mad, you know.
Tu n'as pas besoin de t'énerver autant, tu sais.
It's not that important. Let's just move on.
Ce n'est pas si important. Passons à autre chose.
This won't work. We'll check the footage ourselves.
Cela ne fonctionnera pas. Nous allons vérifier les images nous-mêmes.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
We'll send our agents to Jung-gu Police Station tomorrow
Nous enverrons nos agents au commissariat de police de Jung-gu demain.
so secure all the footage.
Sécurisez donc toutes les images.
But you're all busy.
Mais vous êtes tous occupés.
We'll review it at our station.
Nous l'examinerons à notre station.
No, we'll do it ourselves.
Non, nous le ferons nous-mêmes.
All right.
D'accord.
It's time to go home
Il est temps de rentrer à la maison
Go home, wash your feet, and go to bed.
Rentrez chez vous, lavez-vous les pieds et allez vous coucher.
Let's wrap up.
Pour conclure.
Everybody, head home.
Tout le monde rentre à la maison.
Why are you still standing here?
Pourquoi restez-vous ici ?
Oh, right.
Ah oui.
I'm screwed.
Je suis foutu.
Jang Joong-hyuk has been in Jung-gu Police Station the longest.
Jang Joong-hyuk est celui qui est détenu le plus longtemps au commissariat de police de Jung-gu.
Judging from how that detective was trembling
À en juger par la façon dont ce détective tremblait
this place is definitely Joong-hyuk's operation.
Cet endroit est sans aucun doute une opération de Joong-hyuk.
And Soo-hyun's statement about J teaming up with him
Et la déclaration de Soo-hyun concernant la collaboration de J avec lui
sounds more credible now.
Cela paraît plus crédible maintenant.
Search again and see if anything else turns up.
Effectuez une nouvelle recherche et voyez si d'autres résultats apparaissent.
Would you look at that.
Regardez ça.
Jeez.
Bon sang.
What are you doing that for?
Pourquoi fais-tu ça ?
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
What matters isn't who caused
Ce qui importe, ce n'est pas de savoir qui a causé le problème.
this fucked-up situation.
cette situation merdique.
What matters is
Ce qui compte, c'est
how I get out of it.
comment je m'en sors.
Fine.
Bien.
You didn't do it.
Tu ne l'as pas fait.
That girl? Let's say your friend killed her.
Cette fille ? Imaginons que votre ami l'ait tuée.
You two came in here to steal booze, okay?
Vous êtes venus ici tous les deux pour voler de l'alcool, d'accord ?
And I wasn't here with that girl from the start.
Et je n'étais pas là avec cette fille depuis le début.
You have to testify to that. Got it?
Vous devez en témoigner. Compris ?
Fucking bastard.
Putain de salaud.
Shut it. You're too loud.
Tais-toi. Tu parles trop fort.
I can't focus with you being this loud.
Je n'arrive pas à me concentrer avec tout ce bruit.
Stay still.
Restez immobile.
Damn it.
Bon sang.
Now...
Maintenant...
Joong-ki, bring the drugs. Bring whatever's left.
Joong-ki, ramène la drogue. Ramène ce qui reste.
Bring it.
Apportez-le.
- Look at me. - Yes.
— Regarde-moi. — Oui.
Here, take it.
Tenez, prenez-le.
Here.
Ici.
Drink some water.
Buvez de l'eau.
Hey.
Hé.
Did it hurt a lot?
Ça a fait très mal ?
This will make you feel better.
Cela vous fera du bien.
Open your mouth.
Ouvre la bouche.
Open it. It's okay.
Ouvre-le. Tout va bien.
Open.
Ouvrir.
Take it.
Prenez-le.
Swallow.
Avaler.
How is it?
Comment c'est?
Better?
Mieux?
It hurts less, right?
Ça fait moins mal, n'est-ce pas ?
Aren't you thankful you're the only one still alive?
N'es-tu pas reconnaissant d'être le seul encore en vie ?
Don't thank God for that.
Ne remerciez pas Dieu pour ça.
Thank me.
Remerciez-moi.
And keep that gratitude
Et gardez cette gratitude
in your heart
dans ton cœur
while you spend the rest of your life in prison.
pendant que vous passez le reste de votre vie en prison.
If you even think about crawling back out
Si vous envisagez même de retourner en rampant
you'll end up dead like him.
Tu finiras mort comme lui.
Okay?
D'accord?
Good.
Bien.
Boss, here's your phone.
Patron, voici votre téléphone.
Clean this place up
Nettoyez cet endroit
then call the cops.
Appelez ensuite la police.
Oh, right.
Ah oui.
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
Le NIS a fait une descente dans notre tripot. Ces salauds !
When?
Quand?
Just now. Those bastards.
À l'instant. Ces salauds.
Why are you telling me now?
Pourquoi me le dites-vous maintenant ?
You useless piece of shit.
Espèce de bon à rien.
Damn it.
Bon sang.
Freeze!
Geler!
Subtitles by Ho Young Yun
Sous-titres de Ho Young Yun